Este es un texto solo para poder lograr practicas en git que es lo que se quiere.
Otra linea para probar un commit.
Estoy probando los conflictos.
Otra linea para probar conflictos. Esta modificacion es en ela rama index.
ESta linea es para probar en donde queda el head luego de una modificacion y despuesd e un merge.
Probando nuevamente merge con mensaje de comit con git merge --no-ff
Una linea mas para probar conflictos y solucionarlos con bloc de notas
Una linea mas para probar conflictos y solucionarlos con bloc de notas en rama index
Otra linea para probar el git merge tool

